[音乐]早上好，是Ruby先生，非常非常
累了，就像7:30，我刚拿到食物订单，这是我的第二个。
像从九月以来的一年，这只是为了补充一些东西，我真的
不对，他们很好，幸运的是我从商店里救了我，我喜欢
让他们像大多数东西一样保持整齐，轻而易举
赞美雷鬼或镜头我得到了11箱杏仁牛奶，这是主要的
我居然为你安置女儿的原因
[音乐]紫菜片烤辣椒粉薯片
水饼干丝绸豆腐年糕素食黑麦面包巴西坚果芝麻
种子，现在我真的不短，在这个包装里，我变得非常困惑
但是他们订购的是凉爽的补品粉，所以小麦草粉
和大麻种子，然后当然会分发生可可粉番茄酱
毛豆豆柠檬汁2罐黑豆也可以
鹰嘴豆，我经常使用这些，而全土松脆的花生酱
我花了很长时间做早餐，现在好像是8:20，这是外星人的时间
这是我做不到的食物，所以很有趣，所以现在我正在做一个
这首诗，所以每周我的创意写作都需要写一首诗
关于我猜这个主题，所以本周我们必须写一部叙事诗
讲一个故事，我已经弄清楚了自己的主意，现在我正在经历和
想像图像我喜欢那种只是在思维导图上滴下图像
我认为这将与我将要写的那些图像中的永久性图像一起使用
这些诗不知道那是写诗的怪异方式，但是那是我的方式
看我的早餐哦，我的天哪进入
像每个主题都可以想象的疾病一样，我第一次空虚，我也得到了一个
像这样的第一号，因为冷冻室里没有空了，所以我
想把它们拿出来喜欢吃，这样就不会浪费
我们会说昨晚我真的不饿，这意味着我醒来时非常
饿了，今天，因为我真的很饿，我要了粥和一个
我要吃这个，还有花生酱和番茄，我总是
以为我对Marty的惩罚就像是绝对的粗暴组合，但事实并非如此
在一起很好，我从来没有在烤饼上涂过花生酱，所以
所以这是我创作创意诗的过程，我只是在用我的思维导图
将所有东西串在一起，我只是整理图像和小东西
我记入节中的行，我喜欢将其视为某种东西
就像音乐作品一样，因为您必须将这些
图片以某种特定的方式描绘一个事实，我真的很喜欢
然后我有这个小作业追踪器，所以我只填写了
表示我本周已经完成了创造性的写作作业
[音乐]
因此，每周轮对大概要读10到12个烫发
选集，然后我们只需要从研讨会上考虑他们的移民
您会看到我喜欢对我们所做的页面进行标记，以便于查找
空腹的想法只是通过我的页面标志和
给我所有的人留下深刻的印象
[音乐]
然后我接下来要做的就是继续做诗歌工作，所以我就去了
通过并首先放入所有页面事实
然后我读了每首我不认为我真正的诗歌
拍摄要做的事，并做了一些简短的注释和注释，然后我们
也有一些问题要回答，还有要观看的视频，所以我做到了
刚刚把所有这些都写进了我的笔记本
[音乐]好吧，我已经读完了所有的诗，
刚刚看过这个大学的实习生，或者正在听约翰·埃丁顿（John Edgington）
冰音乐听起来很不错，如果您列出我实际上已经列出的清单，那就太糟糕了
每天都在使用我的子弹日记，我非常喜欢它，也和你一样
可以看到这是一个迷你作业表，然后我将其从作业表上打勾
再次是如此的令人满足，然后我只是读了一些劝告，所以我不得不
这个星期完成了，我在这里读了约80页，我要说
简·奥斯丁仍然不相信我真的不喜欢阅读说服我
比曼斯菲尔德公园（Mansfield Park）和《傲慢与偏见》更喜欢
不幸的是，我不得不说我还不是简·奥斯丁的粉丝
[音乐]
好吧，我现在要做一个快速锻炼，我要走出我的房间
每天，通常我在晚上做，但星期一和
星期二，晚上演讲后我去健身房，我不喜欢看体育比赛。
当我回来时锻炼，我宁愿在
早一点，所以我要这样做，不，你不能说哦，那不是我的，我
即使天塌下来也会保持高昂的头
[音乐]
靠着惊人的力量，我花了大约一分钟的时间才到达车站
迟了，他们就像火车晚点了
到八分钟时，我仍然设法抓住了它，这真是太神奇了，所以我确实
正确的火车到家
我只是去
耗散
我现在在埃克斯茅斯（Exmouth），我有一个配镜师约见
我非常兴奋的约会我正在做我正在与
@qv我使用哪种隐形眼镜和配镜师都像我一样好
要她推荐这个眼镜师，这不是我的约会
直到下周三3:20哦，天哪，我现在可以再等一个小时
以及下一班火车，所以我没有像我说的那样杀人，所以我去了
海滨，不是实际通道，因为我不想走那么远，所以我
我想靠近车站，但是我发现这是一个小的银行，
真的很泥泞，但是大海我真的很干净，那真的非常好，我坐了下来
我在火星上走了一段路，试图不越过
因为真的很困[音乐]
然后我找到了一个可以坐下的长凳，我读了更多的说服力
同时在我的专栏上吃零食，游骑兵预定的毛毛虫
总站：更远的可能是我的幸福，这是我最喜欢的甜食。
如此美味，如此令人上瘾，绝对让我徒劳无益
在一起放箱子真的很痛苦
当我已经有时间在一起时，第二个梦想家顾问
我需要你回到他们身边哦，我在耶路撒冷倡导我的
妈咪马克西姆斯为她的生日做担保，她说她将用它们来
你我要给一个让我姐姐做对的人
我想说谢谢
我喜欢80％的人，他们认为从纳税月开始，他们真的很不寒而栗
他写那列火车的方式很长，因为我正处于高龄，因为
被延迟，然后只有最后一分钟说它被取消了
我很沮丧，我也有浪费时间的问题，所以
事实上，我的花费就像我说的那样，我已经做了很多事情
因为我的爱，浪费了我一天的三个小时，因为花了三个小时零四十五分钟
去车站我只是不知道我们如何设法弄乱它并得到
错误的时间，因为我肯定会在约会时得到我的日历
我大概会在10分钟后离开，但我想换个运动
成为第一名，因为在星期三，因为我猜在星期二之后
我的包裹好了，那个季节我要走了一些包裹。
去上大学哦，是的，这本书坐着是它的一些历史
厌食症实际上是在我读这篇文章以供批评时说我
决定订购这本书，我也终于订购了这本书，这是囊
创意写作需要缴税，我认为我可以摆脱不买它的命运
因为我道歉，所以我可以在网上找到粉丝，实际上没有年轻人
您知道这本书中的其他信息，因此，这简直是浪费金钱
我可以在网上查看婴儿车时购买，但我们使用它的次数很多
在研讨会上说我说我会买，所以我买了，这是最后一件事
我们有一个生日礼物给我的朋友，看起来很漂亮哦
看起来不是很新，对此感到很兴奋，我点了一些
玛咖粉刚停止放进我的粥和谷类食品中，因为
对您真的很有益，看起来很好，说那是我的食物，
现在我要去像dat这样的体育馆里换衣服，然后我上课
这是在讲座之后，因为我不喜欢故事和讲座
刚说完之后我去体育馆，我想去体育馆一个小时
在星期二晚上，直到7:30，我都有一套固定的例行工作
在运行的机器上开始
安静，所以我说我们要做的不到十分钟
[音乐]我从体育馆回来，看上去很
汗流du背的家伙，我总是想像这是我最喜欢的一个，我真的很努力
当我从体育馆回来后就可以正常工作，所以我通常
观看一些YouTube视频，并希望收到电子邮件或价格很低的东西
维护我现在不经常在星期二和星期一晚上上班
看了一些YouTube并完成了我的红茶菌，我将继续研究
做一些笔记本电脑的组织工作，我真的想以数字方式整理
而且我并不像我所说的那样很想工作，所以这是一件很酷的事情
现在要做，我也要制定一个用餐计划，因为我还没有这样做
可是我周日没有那样做，我应该做的然后我要计划
就像我说的那样，我只是在这里做一些计划，所以我在做饭
减少食物浪费并确保我得到的计划
我需要的所有食物，然后我为明天准备了一份主待办事项清单，
喜欢做只是为了确保我保持井井有条，是的，这就是一切
今天的右边说谢谢您观看这个视频，希望您
有一个富有成效的一周